是哪位
不知道本小姐乃常盤台中學的婚后光子嗎
放て!心に刻んだ夢を
放飛深刻於心靈中的夢想
即使捨去未來也在所不惜
未来さえ置き去りにして
極限什麼的不去管它  因為毫無意義
限界など知らない　意味無い!
以此力綻放遙遠彼方的思念
この能力が光散らす
その先に遥かな想いを
走過的這條路  如果只能回頭四顧
歩いてきた　この道を
振り返ることしか
何不在此讓一切灰飛煙滅
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
墜入黑暗的街道中
暗闇に堕ちる街並み
人はどこまで立ち向かえるの?
人們能夠堅持到何時
定能在這加速的疼痛中
加速するその痛みから
將重要的人守護
誰かをきっと守れるよ
Looking!
看吧  在這閃電充斥的星球上
The blitz loop this planet to search way.
如今只有我的電磁炮能脫穎而出
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
抓住身體內以光速交織著的  切實的預感
身体中を　光の速さで
駆け巡った　確かな予感
只要自身所望  則不遺餘力地綻放光輝
掴め!望むものなら残さず
輝ける自分らしさで
堅信著昔日的誓言
信じてるよ　あの日の誓いを
在眼中閃爍的淚光  也會化做自身的堅強
この瞳に光る涙
それさえも強さになるから
真期待啊 學舍之園
話是這麼說啦
那裡不過只是些女子學校聚集的小鎮嘛
正是那些聚在一起的學校 才不普通啊
常盤台中學自然不用說
其他那些都是著名的大小姐學校哦
話是這麼說沒錯啦
今天是多虧了白井她們邀請 我們才能進去
不然的話 像我這樣的平民
大概一輩子都是跟那裡無緣的了
你也太卑躬屈膝了吧
再說 初春你啊
咦 這是？
什麼嘛 佐天你不也一樣
今天要去的那家蛋糕店 都做好功課了嗎
因...因為 那可是Pasticceria Manicagni啊
「嚴格挑選的用料和跟義大利本國分毫不差的配方
烤出來的起司蛋糕可謂是藝術品」上面不是這樣寫著嘛
這起司蛋糕我之前就想嘗一嘗了
但是在日本 那家店只在學舍之園裡面開了分店啊
佐天啊 你原來還挺愛趕流行的呢
下一站是學舍之園入口 學舍之園入口
哎呀 巴士比預計時間要早到呢
不用擔心 3 2 1
哇 這個都市的天氣預報還是一如既往地神啊
與其說那是預報
不如說是「宣讀由演算而確定的未來現象」更加貼切
我覺得偶爾出現報不準的搞笑情況也挺好的啊
先不說這個了 我們快走吧
我們是受常盤台中學一年級的白井黑子邀請而來的
初春飾利和
佐天淚子
好了 你們可以進去了
這座小鎮實在太可愛了
斑馬線乃至紅綠燈
全都跟外面的設計不一樣
氣氛真夠濃厚啊
真的就像到了外國一樣
就是
對了 我們好像很引人注目啊
哦 注目的是我們這身打扮吧
在這裡 肯定很少看到外面的學生
哦 原來是這樣
糟糕 時間已經到了
啊 真的哦
來 我們趕快吧
她們倆動作真慢啊
碰頭的地點是在這裡沒錯吧
沒錯 是她們說想參觀一下我們學校
我都特地選在校門口會合了
真是的 竟然讓姐姐大人等這麼久 她們啊
啊 來了來了
這是怎麼了
啊 這個嘛...
不小心在水窪...
哦
急急忙忙說要換衣服 我們就只能準備這些了
哪裡 有這些就夠了
尺寸怎樣
正合身呢
就是裙子太短了 下身涼颼颼的
就佐天有衣服換 太狡猾了
對了！ 跟我換一換校服吧 就這麼決定了
這樣就好了
你那尺寸太小了 我穿不了啊
那我也去水窪那裡...
你別這樣
一下下就好了
喂 初春
那身髒校服我已經拿去洗衣店了
回去的時候順便去取吧
覺得麻煩的話 我叫店家直接送到你們宿舍
不愧是常盤台
是女僕嗎？ 果然是女僕幫洗衣服嗎
你冷靜點
那個叫草莓Crostata的
<義式草莓醬批>
啊不不 叫Monte Bianco的看起來也挺好吃的
<勃朗峰栗子蛋糕>
啊 這個叫Cioccolata也難以捨棄
<巧克力>
真的有這麼值得煩惱嗎
嘛 我之前已經決定好要吃起司蛋糕了
不快點的話 天就要黑囉
啊 請...請稍等一下
喂
嗯？
好的 我明白了
緊急召集嗎
對
沒有比這個更糟的時機了
初春那一份 我幫忙外帶吧
謝謝
我們走 初春
好的
真夠匆忙的
那我們就...
那個 我先去趟洗手間
真是的 難得到了個不用值班的星期六
痛
別剛到就發牢騷
不好意思 固法學姐
話說回來 為什麼叫我們回來
昨天放學後到夜間這段時間
有六名常盤台的學生
連續遭到了襲擊
而且 全部發生在學舍之園裡面
常盤台的學生 全部都有Level 3以上的水準
盯上她們 還輕而易舉地擊倒了這點來看
犯人是有相當水平的能力者吧
可能性很高呢
但是 能力還是未明
所有受害者都...
被電擊槍電暈
然後 那些失去意識的受害者們怎樣了
雖然有照片
很慘哦
要看的話 先做好覺悟
紅茶都要涼了
既然志願加入了風紀委員 我就已經做好了覺悟
我也一樣
是嗎
那就看吧
佐天？
喂 喂喂
佐天
#3 被盯上 的常盤台
常盤台獵人？
原來是這樣 因為她穿著我們的校服
她的情況怎樣
醫生說她身體沒什麼大礙
躺一會兒應該就沒事了
只是...
犯人有眉目了嗎
還沒有
看來是個挺難纏的能力者
怎麼說
肉眼看不見
是真的
我什麼都沒看到
呃 但是...
監視攝影機的影像裡有啊
就算裡面有 我也真的沒看到
受害者看不見的犯人呢
我們最開始是懷疑光學操縱系的能力者
但是能完全隱藏自己身影的能力者
學院都市裡面有47人
但是全部人都有不在場證據
先別說不在場證據 監視攝影機不是拍到了嗎
跟那個叫光學操縱系的 有點不一樣吧
沒錯
啊 鴿子
呃？
白井你沒看到嗎
我是沒注意到
注意不到
初春
我想請你幫忙調查一下
找到了
能力名叫「Dummy Check」
是阻礙對方對「眼中的對象」認知的能力
符合這條件的能力者只有一個
關所中學 2年級
重福省帆
就是她！
但是她只是Level 2
<異能力者>
實驗資料說她沒有完全消除自己存在的能力
唔...還以為沿這條線查下去會很順呢
我...
佐天
不要勉強自...己
這 這這這這這這這
佐天 你振作點
這打擊夠狠的呢
有像她這麼長的瀏海的話 就能遮住了呢
瀏海？
就是她
你看見犯人了嗎
對
那時...
我看到鏡中 的確是她
鏡子還有監視攝影機
原來事情是這樣
認知會出現偏差的 僅限於用肉眼看的人啊
這眉毛的仇 我非報不可啊
開工了 初春
啊？
好像好厲害啊
不這樣做的話 靠這裡的終端處理速度會跟不上
還有 學舍之園並不是177支部的轄區
我們這樣做沒問題嗎
上級已經允許了
好 初春 儘管給我上
是是 咚～
裝在學舍之園的監視攝影機總共有2458台
已經全部連接上了
給我等著 瀏海女
一定要把你挖出來
請你不要忘了我們說好的蛋糕哦
管你要三塊還是四塊 你愛吃多少就多少
萬歲～
太多了吧
是嗎
沒問題的啦
說的不是蛋糕啦
初春 從地區E到H 還有J和N就不管了
啊 好
那幾塊地區離常盤台是最遠的
所以我們的學生基本上是不會去的
那 人流量大的地方也往後推吧
為什麼呢
犯人的服裝
在學舍之園裡面 不是很搶眼嗎
的確是
也就是說她在人多的地方一直用著能力？
大概是了
但是 能力是不可能永遠用下去的
也就是說她會找些沒人的地方喘口氣？
說對了
這麼一來
找～到你了
為了我那可愛的眉毛 我要報仇報個痛快
真的消失了
現在不是佩服她的時候 請你去追啊
哦 對啊
好痛
怎麼了
剛才好像被什麼東西撞到了
抱歉啊
喂啊
在這附近
我是風紀委員
請你乖乖束手就擒
唉 怎麼可能乖乖就範呢
初春 麻煩你導航了
是是～
出了巷子以後左轉 請跑進三號街
收到
初春
是～
為什麼
為什麼 為什麼
捉迷藏 到此為止了
為什麼
為什麼Dummy Check沒用
天曉得呢
正因為這樣 常盤台的人才可恨
真可惜 這玩意對我沒用的
呃...
我已經手下留情了
初春
請跟警備員聯絡 說嫌疑犯已經抓到了
是～
辛苦你了
好了
要幫她畫條什麼樣的眉毛呢...?
不要
很搞笑吧
啊 那個...
笑啊 要笑儘管笑啊 就像那個人一樣
那個人？
春天 我在明媚的陽光下假寐
我天真地認為幸福的時光會一直持續下去
但是...
春天結束了 結束得相當突然
為什麼？ 常盤台的大小姐就那麼好嗎
並不是那樣
那是為什麼啊
因為你的眉毛...
太奇怪了
我恨那個拋棄我的男人
我恨那個搶走我男朋友的常盤台女生
而我最最恨的
是這世上所有的眉毛
所以 才想讓大家的眉毛都變得搞笑
呃...
抱歉 從中間開始我就聽不懂你說什麼了
什麼嘛
怎麼啦
來啊 笑我啊
呃 那個...
不奇怪哦
這點嘛...那個...對 這剛好是個萌點
我挺喜歡這點的
罪孽深重的女人啊
請問...我可以寫信給你嗎
可以
她很完美地隱藏了自己的身影啊
話說她不是只是Level 2嗎 這就怪了
難道資料出錯了？
怎...怎麼可能
這是怎麼回事啊
呃 其他的受害者也是嗎
好像那是第十學區的大學開發的特殊墨水
聽說一星期內絕對消失不了
佐天 要不要再幫你準備頂帽子
那個死粗眉女
早知道當時就在她臉上亂畫一通了！
啊 佐天 你冷靜點
我該怎麼辦啊
Dear My Friend　Every day & night
Always be with you
話しても　まだまだ　足りないまま
話還遠遠沒有說夠
夕焼けが　街を染めてゆく
晚霞已染紅了街道
思うように　なかなか　いかない…って
世事難都如人願
気づいたら　一緒に　泣いていた
察覺時已相依哭泣
恋も　夢も　花も　虹も　風も
戀情  夢想  鮮花  彩虹  微風
ぜんぶ掴もうよ
抓緊這一切
ダイジョウブ!
沒事的  打起精神來
元気出して　私がそばにいるから
因為有我在你的身邊
今日のミス　悔やむより
與其悔恨今日不如放眼明天
今　乗り越えて
ダイジョウブ!
沒事的  不要迷惘
迷わないで
まだ見ぬ未来へと向かって
向著未知的未來
ずっと　歩いてゆこう
永遠走下去
Every day & night
Always be with you
喂 初春
你知道什麼是竹皮屐婆婆嗎
#4 都市傳說
竹皮屐婆婆？
聽說有個穿著竹皮屐的老婆婆 會以時速100km追過來
好恐怖！
而且還是裸跑
好噁心！